# 前提条件

## ビルドしたい ReactNative iOS/Android プロジェクト

```sh
# 次のコマンドを実行して、Expo CLI をインストールします。
$ npm install -g expo-cli
# 次のコマンドを実行して、新しいプロジェクトを作成します。
$ npx create-expo-app my-app
```

## Expo ユーザアカウント

EAS Build は、EAS の料金を支払うか、無料利用枠を使用するかに関係なく、Expo アカウントを持っている人なら誰でも利用できます。

# 1.最新の EAS CLI をインストールする

EAS CLI は、ターミナルから EAS サービスと対話するために使用するコマンドライン アプリです。

```sh
$ npm install -g eas-cli
```

# 2.Expo アカウントにログインします

```sh
$ eas login
```

# 3.プロジェクトを構成する

EAS ビルド用に iOS または Android プロジェクトを構成するには、次のコマンドを実行します。

```sh
$ eas build:configure
```

# 4.ビルドを実行する

## Android デバイス/エミュレーターまたは iOS シミュレーター用にビルドする

EAS ビルドを試す最も簡単な方法は、Android デバイス/エミュレーターまたは iOS シミュレーターで実行できるビルドを作成することです。

## アプリストア向けにビルドする

アプリ ストアのビルド プロセスを開始する前に、ストア開発者アカウントを取得し、アプリ署名資格情報を生成または提供する必要があります。  
アプリ署名資格情報を生成した経験があるかどうかに関係なく、EAS CLI は面倒な作業を行います。  
EAS CLI をオプトインして、アプリ署名資格情報プロセスを処理できます。

### android

```sh
$ eas build --platform android
```

キーストアを手動で生成する場合は、詳細について手動の Android 認証情報ガイドを参照してください。

### ios

```sh
$ eas build --platform ios
```

資格情報を手動で生成したい場合は、詳細について手動の iOS 資格情報ガイドを参照してください。

### 両方

```sh
$ eas build --platform all
```

# 5.ビルドが完了するまで待ちます

ビルド プロセスが開始されると、EAS CLI がプロンプトを表示するビルドの詳細ページへのリンクに従って、進行状況を監視し、ログを読みます。  
ビルド ダッシュボードにアクセスするか、次のコマンドを実行して、このページを見つけることもできます。

```sh
$ eas build:list
```

# 6.ビルドをデプロイする

選択したパスに応じて、アプリ ストアにアップロードする準備が整ったビルド、または Android デバイス/iOS シミュレーターに直接インストールできるビルドが作成されます。

### アプリをアプリストアに配布する

ストア用のビルドを作成した場合は、EAS Submit を使用してアプリをアプリ ストアに送信する方法を学習してください。

### アプリをインストールして実行する

アプリを Android デバイス/iOS シミュレーターに直接インストールできるのは、その目的でアプリを明示的にビルドした場合のみです。  
アプリ ストア配布用にビルドした場合は、アプリ ストアにアップロードしてから、そこから (たとえば、Apple の TestFlight アプリから) インストールする必要があります。  
アプリを Android デバイス/iOS シミュレーターに直接インストールする方法については、ビルド ダッシュボードからビルドの詳細ページに移動し、[インストール] ボタンをクリックしてください。
