# eas.json を使用した EAS ビルドの構成

eas.json は、EAS CLI およびサービスの構成ファイルです。  
これは、プロジェクトのルートの package.json の隣にあります。EAS ビルドの構成はすべて"build"キーの下に属します。  
最小の eas.json は次のようになります。

```json
{
  "build": {
    "development": {
      "developmentClient": true,
      "distribution": "internal"
    },
    "preview": {
      "distribution": "internal"
    },
    "production": {}
  }
}
```

# プロファイルの作成

ビルド プロファイルは、特定の種類のビルドを実行するために必要な**パラメーター**を記述する構成の名前付きグループです。  
**上記の development、preview、production のこと**  
特定のプロファイルでビルドを実行するには

```sh
$ eas build --profile <profile-name>
# --profileを省略した場合はproduction
```

# 開発ビルド (development)

これらのビルドには開発者ツールが含まれており、アプリ ストアに送信されることはありません。  
これは、このビルドが expo-dev-client に依存していることを示しています。  
development "developmentClient": true  
プロファイルの development デフォルトも"distribution": "internal"です。  
これにより、物理的な iOS および Android デバイスにアプリを直接簡単に配布できます。

```json
{
  "build": {
    "development": {
      "developmentClient": true,
      "distribution": "internal",
      "ios": {
        "simulator": true
      }
    }
    // ...
  }
  // ...
}
```

# プレビュービルド (preview)

これらのビルドには開発者ツールは含まれていません。  
これらは、チームやその他の関係者がインストールして、本番環境のような環境でアプリをテストすることを目的としています。
ストアでの展開に最適ではない方法でパッケージ化されている (プレビューには Android APK が最適であり、ストアには AAB が最適です) という点です。

```json
{
  "build": {
    "preview": {
      "distribution": "internal"
    }
    // ...
  }
  // ...
}
```

# 本番ビルド　（production）

これらのビルドは、一般向けにリリースするため、または TestFlight などのストアが促進するテスト プロセスの一部として、アプリ ストアに送信されます。

```json
{
  "build": {
    "production": {}
    // ...
  }
  // ...
}
```

# ビルド ツールの構成を共有

プロファイル間でビルド ツールの構成を共有したいのはよくあることで、そのために extends を使用できます。

```json
{
  "build": {
    "production": {
      "node": "16.13.0"
    },
    "preview": {
      "extends": "production",
      "distribution": "internal"
    },
    "development": {
      "extends": "production",
      "developmentClient": "true",
      "distribution": "internal"
    }
    // ...
  }
  // ...
}
```

# 環境変数

"env"フィールドを使用して、ビルド プロファイルで環境変数を構成できます。  
これらの環境変数は、実行時に app.config.js をローカルで評価するために使用され、EAS ビルド ワーカーでも設定されます。

```json
{
  "build": {
    "production": {
      "node": "16.13.0",
      "env": {
        "API_URL": "https://company.com/api"
      }
    },
    "preview": {
      "extends": "production",
      "distribution": "internal",
      "env": {
        "API_URL": "https://staging.company.com/api"
      }
    }
    // ...
  }
  // ...
}
```
