EAS Build は署名済みまたは未署名のアプリケーションを生成できますが、ストアを通じてアプリケーションを配布するには、署名済みのアプリケーションである必要があります。

# iOS

3 つの主要な iOS 資格情報はすべて、Apple 開発者アカウントに関連付けられています。

- 配布証明書
- プロビジョニング プロファイル
- プッシュ通知キー

eas credentials を実行することにより、EAS CLI を使用してすべての資格情報を検査および管理できます。

## 配布証明書

配布証明書は、開発者であるあなたに関するものであり、特定のアプリに関するものではありません。  
Apple Developer アカウントに関連付けられている配布証明書は 1 つだけです。  
この証明書は、すべてのアプリで使用されます。この証明書の有効期限が切れても、運用中のアプリは影響を受けません。  
ただし、新しいアプリを App Store にアップロードする場合、または既存のアプリを更新する場合は、新しい証明書を生成する必要があります。  
配布証明書を削除しても、App Store に既にあるアプリには影響しません。次回のビルド時に、Expo がアプリ用に現在保存している配布証明書を、eas credentials 実行してプロンプトに従うことでクリアできます。

## プッシュ通知キー

Apple プッシュ通知キー (APN キーと略されることが多い) を使用すると、関連付けられたアプリでプッシュ通知を送受信できます。  
Apple Developer アカウントには最大 2 つの APN キーを関連付けることができ、1 つのキーを任意の数のアプリで使用できます。  
APN キーを取り消すと、そのキーに依存するすべてのアプリは、新しいキーをアップロードして置き換えるまで、プッシュ通知を送受信できなくなります。  
新しい APN キーをアップロードしても、ユーザーの Expo プッシュ トークンは変更されません。プッシュ通知キーは期限切れになりません。  
Expo がアプリ用に現在保存している APN キーをクリアするには、eas credentials 実行してプロンプトに従います。

## プロビジョニング プロファイル

各プロファイルはアプリ固有です。つまり、App Store に提出するすべてのアプリのプロビジョニング プロファイルが作成されます。  
これらのプロビジョニング プロファイルは配布証明書に関連付けられているため、証明書が失効または期限切れになっている場合は、アプリのプロビジョニング プロファイルも再生成する必要があります。配布証明書と同様に、アプリのプロビジョニング プロファイルを取り消しても、既に App Store にあるアプリには影響しません。  
プロビジョニング プロファイルは 12 か月後に期限切れになりますが、運用中のアプリには影響しません。eas build -p ios 次に を実行してアプリをビルドするとき、または eas credentials を使用して手動で新しいアプリを作成する必要があります。

## クレデンシャルのクリア

eas credentials コマンドを使用して資格情報を削除すると、Expo のサーバーから資格情報が削除されるだけで、Apple の観点から資格情報が削除されるわけではありません。  
つまり、資格情報を完全に削除するには (たとえば、新しいプッシュ通知キーが必要だが、既に 2 つあるため)、 Apple Developer Console から削除する必要があります。

# Android

Google では、すべての Android アプリをデバイスにインストールまたは更新する前に、証明書を使用してデジタル署名することを要求しています。

## Google Play によるアプリ署名

最初のリリースを Google Play にアップロードすると、「Google Play によるアプリ署名」と「Google がアプリ署名キーを保護しています」に関する通知が表示されます。これはデフォルトの動作であり、[続行] を押す以外に何もする必要はありません。
