通常は、EAS に処理してもらうことで、コード署名の専門家でなくても済みます。ただし、一部のユーザーがプロジェクトのキーストア、証明書、およびプロファイルを自分で管理したい場合があります。  
独自のアプリ署名資格情報を管理する場合は、credentials.json を使用して、ローカル ファイル システムの資格情報への相対パスとそれに関連付けられたパスワードを EAS ビルドに与え、それらを使用してビルドに署名することができます。

# credentials.json

ローカル資格情報構成を選択する場合は、**プロジェクトのルート**に credentials.json ファイルを作成する必要があります。ファイルは次のようになります。

```json
{
  "android": {
    "keystore": {
      "keystorePath": "android/keystores/release.keystore",
      "keystorePassword": "paofohlooZ9e",
      "keyAlias": "keyalias",
      "keyPassword": "aew1Geuthoev"
    }
  },
  "ios": {
    "provisioningProfilePath": "ios/certs/profile.mobileprovision",
    "distributionCertificate": {
      "path": "ios/certs/dist-cert.p12",
      "password": "iex3shi9Lohl"
    }
  }
}
```

# Android 資格情報

Android アプリのバイナリをビルドする場合は、キーストアが必要です。

```sh
$ keytool ほげほげ
```

credentials.json を作成し、資格情報を使用して構成します。

```json
{
  "android": {
    "keystore": {
      "keystorePath": "android/keystores/release.keystore",
      "keystorePassword": "KEYSTORE_PASSWORD",
      "keyAlias": "KEY_ALIAS",
      "keyPassword": "KEY_PASSWORD"
    }
  }
}
```

# iOS 資格情報

コンピューターに配布証明書とプロビジョニング プロファイルを取得したら、それらを適切なディレクトリに移動する必要があります。  
credentials.json を作成 (または編集)し、資格情報を使用して構成します。

```json
{
  "android": {
    ...
  },
  "ios": {
    "provisioningProfilePath": "ios/certs/profile.mobileprovision",
    "distributionCertificate": {
      "path": "ios/certs/dist.p12",
      "password": "DISTRIBUTION_CERTIFICATE_PASSWORD"
    }
  }
}
```

# 認証情報ソースの設定

ビルド プロファイルで"credentialsSource": "local"または"credentialsSource:" "remote"を指定することにより、資格情報を解決する方法を EAS ビルドに伝えることができます。

```json
{
  "build": {
    "android": {
      "amazon": {
        "credentialsSource": "local"
      },
      "google": {
        "credentialsSource": "remote"
      }
    }
  }
}
```

オプションを何も設定しない場合、"credentialsSource"はデフォルトで になります"remote"。
