# インストール

```sh
$ npm install @react-navigation/native
```

```sh
$ yarn add @react-navigation/native
```

React Navigation はいくつかのコア ユーティリティで構成されており、それらはナビゲーターによって使用され、アプリのナビゲーション構造が作成されます。今のところ、これについてあまり心配しないでください。すぐに明らかになります。インストール作業を前倒しするために、ほとんどのナビゲーターが使用する依存関係もインストールして構成しましょう。その後、いくつかのコードを書き始めることができます。

ここでインストールするライブラリは react-native-screens と react-native-safe-area-context です。これらのライブラリが既にインストールされていて、最新バージョンである場合は、ここで完了です。それ以外の場合は、読み進めてください。

# 依存関係を Expo 管理

プロジェクト ディレクトリで、次を実行します。

```sh
$ npx expo install react-native-screens react-native-safe-area-context
```

# ベア React Native

プロジェクト ディレクトリで、次を実行します。

```sh
$ npm install react-native-screens react-native-safe-area-context
```

```sh
$ yarn add react-native-screens react-native-safe-area-context
```

React Native 0.60 以降では、リンクは自動です。したがって、 react-native link 実行する必要はありません。

Mac 上で iOS 向けに開発している場合は、リンクを完了するためにポッドを ( Cocoapods 経由で) インストールする必要があります。

```sh
$ npx pod-install ios
```

react-native-screens パッケージを Android デバイスで正しく動作させるには、追加の構成手順が 1 つ必要です。android/app/src/main/java/<your package name>/MainActivity.java

MainActivity 次のコードをクラスの本体に追加します。

```java
@Override
protected void onCreate(Bundle savedInstanceState) {
  super.onCreate(null);
}
```

そして、必ずこのファイルの先頭に import ステートメントを追加してください:

```java
import android.os.Bundle;
```

# NavigationContainer

ここで、アプリ全体を NavigationContainer でラップする必要があります。通常、index.js または App.js のようなエントリ ファイルでこれを行います。

```java
import * as React from 'react';
import { NavigationContainer } from '@react-navigation/native';

export default function App() {
  return (
    <NavigationContainer>
      {/* Rest of your app code */}
    </NavigationContainer>
  );
}
```
