React Navigation のネイティブ スタック ナビゲーターは、アプリが画面間を遷移し、ナビゲーション履歴を管理する方法を提供します。アプリが 1 つのスタック ナビゲーターのみを使用する場合、Web ブラウザーがナビゲーション状態を処理する方法と概念的に似ています。アプリは、ユーザーが操作するときにナビゲーション スタックからアイテムをプッシュおよびポップします。これにより、ユーザーには異なる画面が表示されます。これが Web ブラウザーと React Navigation でどのように機能するかの主な違いは、React Navigation のネイティブ スタック ナビゲーターが、スタック内のルート間を移動するときに Android と iOS で期待されるジェスチャーとアニメーションを提供することです。

最も一般的なナビゲーターである createNativeStackNavigator.

# Installing the native stack navigator library

これまでにインストールしたライブラリは、ナビゲーターのビルディング ブロックと共有基盤であり、React Navigation の各ナビゲーターは独自のライブラリに存在します。ネイティブ スタック ナビゲーターを使用するには、以下をインストールする必要があります@react-navigation/native-stack

```sh
$ npm install @react-navigation/native-stack
```

```sh
$ yarn add @react-navigation/native-stack
```

# Creating a native stack navigator

Screen と Navigator の 2 つのプロパティを含むオブジェクトを返す関数です createNativeStackNavigator。

NavigationContainer ナビゲーション ツリーを管理し、ナビゲーション状態を含むコンポーネントです。このコンポーネントは、すべてのナビゲーター構造をラップする必要があります。通常、このコンポーネントをアプリのルートでレンダリングします。これは通常、 App.js からエクスポートされたコンポーネントです。

```jsx
// In App.js in a new project

import * as React from 'react';
import { View, Text } from 'react-native';
import { NavigationContainer } from '@react-navigation/native';
import { createNativeStackNavigator } from '@react-navigation/native-stack';

function HomeScreen() {
  return (
    <View style={{ flex: 1, alignItems: 'center', justifyContent: 'center' }}>
      <Text>Home Screen</Text>
    </View>
  );
}

const Stack = createNativeStackNavigator();

function App() {
  return (
    <NavigationContainer>
      <Stack.Navigator>
        <Stack.Screen name='Home' component={HomeScreen} />
      </Stack.Navigator>
    </NavigationContainer>
  );
}

export default App;
```

# ナビゲーターの構成

すべてのルート構成は、ナビゲーターへの小道具として指定されます。ナビゲーターに小道具を渡していないため、デフォルトの構成を使用するだけです。

Home ネイティブ スタック ナビゲーターに 2 つ目の画面を追加し、最初にレンダリングするように画面を構成しましょう。

```jsx
const Stack = createNativeStackNavigator();

function App() {
  return (
    <NavigationContainer>
      <Stack.Navigator initialRouteName='Home'>
        <Stack.Screen name='Home' component={HomeScreen} />
        <Stack.Screen name='Details' component={DetailsScreen} />
      </Stack.Navigator>
    </NavigationContainer>
  );
}
```

ここで、Home ルートが HomeScreen 部品に相当し、Details ルートが部品に相当する DetailsScreen。スタックの初期ルートは Home ルートです。に変更して Details アプリをリロードしてみてください (ご想像のとおり、React Native の Fast Refresh は からの変更を更新しません) 。画面が表示 initialRouteName されることに注意してください。Details 次に、元に戻して Home もう一度リロードします。

# オプションの指定

ナビゲーターの各画面では、ヘッダーにレンダリングするタイトルなど、ナビゲーターのいくつかのオプションを指定できます。これらのオプションは options、各画面コンポーネントの prop で渡すことができます。

```jsx
<Stack.Screen name='Home' component={HomeScreen} options={{ title: 'Overview' }} />
```

# 追加の小道具

画面に追加の小道具を渡したい場合があります。2 つのアプローチでそれを行うことができます。

1. React コンテキストを使用し、ナビゲーターをコンテキスト プロバイダーでラップして、データを画面に渡します (推奨)。

2. componentprop を指定する代わりに、画面の render コールバックを使用します。

```jsx
<Stack.Screen name='Home'>{(props) => <HomeScreen {...props} extraData={someData} />}</Stack.Screen>
```
