# 新しい画面

```jsx
import * as React from 'react';
import { Button, View, Text } from 'react-native';
import { NavigationContainer } from '@react-navigation/native';
import { createNativeStackNavigator } from '@react-navigation/native-stack';

function HomeScreen({ navigation }) {
  return (
    <View style={{ flex: 1, alignItems: 'center', justifyContent: 'center' }}>
      <Text>Home Screen</Text>
      <Button title='Go to Details' onPress={() => navigation.navigate('Details')} />
    </View>
  );
}
```

これを分解してみましょう：

- navigation-プロップは、ネイティブ スタック ナビゲーターのすべての画面コンポーネント(定義 navigation) に渡されます (これについては、後の「ナビゲーション プロップの詳細」で詳しく説明します)。

- navigate('Details')-ユーザーを移動させたいルートの名前を指定して関数を呼び出し navigate ます (navigation 小道具で—命名は難しいです!)。

# ルートに複数回

```jsx
function DetailsScreen({ navigation }) {
  return (
    <View style={{ flex: 1, alignItems: 'center', justifyContent: 'center' }}>
      <Text>Details Screen</Text>
      <Button title='Go to Details... again' onPress={() => navigation.navigate('Details')} />
    </View>
  );
}
```

このコードを実行すると、「Go to Details... again」をタップしても何も起こらないことがわかります。これは、すでに詳細ルートにいるためです。この navigate 関数は大まかに「この画面に移動する」ことを意味し、既にその画面にいる場合は何もしないのは理にかなっています。

実際に別の詳細画面を追加したいとしましょう。これは、各ルートに一意のデータを渡す場合に非常に一般的です (これについては、後で説明するときに詳しく説明し params ます)。これを行うには、navigate.push に変更できます。これにより、既存のナビゲーション履歴に関係なく、別のルートを追加する意図を表現できます。

```jsx
<Button title='Go to Details... again' onPress={() => navigation.push('Details')} />
```

push 呼び出すたびに、新しいルートがナビゲーション スタックに追加されます。navigate 呼び出すと、最初にその名前の既存のルートを見つけようとし、スタックにまだルートがない場合にのみ新しいルートをプッシュします。

# 戻る

アクティブな画面から戻ることができる場合、ネイティブ スタック ナビゲーターによって提供されるヘッダーには、戻るボタンが自動的に含まれます (ナビゲーション スタックに画面が 1 つしかない場合、戻ることができるものは何もないため、戻るボタンはありません）。

この動作をプログラムでトリガーできるようにしたい場合があり、そのためには navigation.goBack(); を使用できます。

```jsx
function DetailsScreen({ navigation }) {
  return (
    <View style={{ flex: 1, alignItems: 'center', justifyContent: 'center' }}>
      <Text>Details Screen</Text>
      <Button title='Go to Details... again' onPress={() => navigation.push('Details')} />
      <Button title='Go to Home' onPress={() => navigation.navigate('Home')} />
      <Button title='Go back' onPress={() => navigation.goBack()} />
    </View>
  );
}
```

Android では、React Navigation がハードウェアの [戻る] ボタンにフックされ goBack()、ユーザーがボタンを押すと関数が起動されるため、ユーザーが期待するとおりに動作します。

もう 1 つの一般的な要件は、複数の画面に戻ることができることです。たとえば、スタック内に複数の画面があり、それらすべてを閉じて最初の画面に戻りたい場合などです。Home この場合、使用できるようにに戻りたいことがわかっています navigate('Home')(そうではありません push! それを試して違いを確認してください)。別の代替手段は navigation.popToTop()、スタックの最初の画面に戻る です。

```jsx
function DetailsScreen({ navigation }) {
  return (
    <View style={{ flex: 1, alignItems: 'center', justifyContent: 'center' }}>
      <Text>Details Screen</Text>
      <Button title='Go to Details... again' onPress={() => navigation.push('Details')} />
      <Button title='Go to Home' onPress={() => navigation.navigate('Home')} />
      <Button title='Go back' onPress={() => navigation.goBack()} />
      <Button title='Go back to first screen in stack' onPress={() => navigation.popToTop()} />
    </View>
  );
}
```
