● expo
$ expo [command] [options]
ヘルプ: $ expo [command] --help
・expo init [name]
新しいExpoプロジェクトを作成する
-t, --template [name]
 使用するテンプレートを指定します。有効なオプションは、「blank」、「tabs」、「bare-minimum」、
 またはExpoプロジェクトテンプレートを含むnpmのパッケージ（「expo-template-bare-minimum」など）です。
 typescript: 
  expo-template-blank-typescript
  expo-template-tabs-typescript
  expo-template-bare-typescript ※SDKが古い（41）からダメ
   bare-minimumでinitして個別にtypescriptを入れていく
--npm
 npmを使用して依存関係をインストールします。（Yarnがインストールされていない場合のデフォルト）
--yarn
 Yarnを使用して依存関係をインストールします。（Yarnがインストールされている場合のデフォルト）
 
・expo run:android
・expo run:ios
・expo start
・expo prebuild
ネイティブにビルドする前に、ネイティブのiOSおよびAndroidプロジェクトファイルを作成します。
-p, --platform [all\|android\|ios]
 同期するプラットフォーム：iOS、Android、すべて。デフォルト：すべて
・expo build：ios
非推奨: eas-cliでのeasビルドに置き換えられました
・expo build:android
非推奨: eas-cliでのeasビルドに置き換えられました

● create expo-app
npx create-expo-app <path> [options]
-t, --template [pkg]  NPM template to use: blank, tabs, bare-minimum. Default: blank
# With NPM
$ npx create-expo-app
# With Yarn
$ yarn create expo-app

● ExpoCLIの移行
Expo SDK 46では、パッケージでバージョン管理されている新しいツールスイートに移行しています。
expo init →	npx create-expo-app
expo start → npx expo start
expo export → npx expo export
expo install → npx expo install
expo run:android → npx expo run:android
expo run:ios → npx expo run:ios
expo prebuild → npx expo prebuild

