# 開発ビルドを使用して製品を反復する

プロジェクトの開発ビルドを作成すると、JavaScript で定義できるアプリへの変更や、アプリへのその他のアセット関連の変更を読み込むための安定した環境が得られます。アプリへのその他の変更は、ios/および android/ディレクトリで直接定義されているか、インストールするパッケージまたは SDK によって定義されているかに関係なく、**開発ビルドの新しいビルドを作成する必要があります。**

# ツール

## トンネル URL

expo start 世界中からファイアウォールを介してアクセスできる、公開されている URL で開発サーバーを公開します。このオプションは、デフォルトの LAN オプションを使用して開発サーバーに接続できない場合、または開発中に実装に関するフィードバックを得たい場合に役立ちます。  
トンネリングされた URL を取得するには、コマンド ラインから に--tunnel フラグを渡す expo start か、開発者ツールを使用している場合は「CONNECTION」の「tunnel」オプションを選択します。

## 公開された更新

EAS CLI の eas update コマンドは、JavaScript とアセット ファイルの現在の状態を、Expo によってホスティング サービスに保存された最適化された「更新」にバンドルします。アプリの開発ビルドは、特定のコミットをチェックアウトしたり、開発マシンを実行したままにしたりする必要なく、公開された更新を読み込むことができます。

## アップデートの URL を手動で入力する

開発ビルドが起動すると、開発サーバーをロードするか、「URL を手動で入力」するための UI が公開されます。特定のブランチを起動する URL を手動で指定できます。

```
https://u.expo.dev/[your-project-id]?channel-name=[channel-name]

# Example
https://u.expo.dev/F767ADF57-B487-4D8F-9522-85549C39F43F?channel-name=main
```

プロジェクトの ID を取得するには、app.json の expo.updates.url フィールドで URL を使用します。チャネルのリストを表示するには、 eas channel:list を実行します。

## ディープリンク URL

フォームの URL を開くことで、カスタム クライアントのビルドと互換性のあるデバイスにアプリをロードできます  
{scheme}://expo-development-client/?url={manifestUrl}。

```
scheme: クライアントの URL スキーム (デフォルトexp+{slug}では、slug は app.json で設定された値です)
url: 読み込む更新マニフェストの URL エンコードされた URL。URLはhttps://u.expo.dev/[your-project-id]?channel-name=[channel-name]

# 例
exp+app-slug://expo-development=client/?url=https%3A%2F%2Fu.expo.dev%2F767ADF57-B487-4D8F-9522-85549C39F43F%2F%3Fchannel-name%3Dmain
```

## QR コード

エンドポイントを使用して、開発ビルドで簡単にロードできる QR コードを生成できます。
